1. Вынести компоненты интернет-магазина в отдельные модули и настроить сборку.
2. Найти в официальной документации способ автоматически перезапускать webpack при изменении файла. Изменить скрипт build, добавив туда этот способ. Подсказка: при запуске нужно использовать определённый флаг.
3. *Написать приложение-калькулятор, используя подход BDD. Приложение должно состоять из четырёх методов для сложения, вычитания, умножения и деления. Каждый метод принимает на вход два аргумента и выполняет действие. При написании тестов учесть случаи, когда на вход подаются не числа, а строки, null или undefined.
